♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 7=
(Setengah bulan kemudian, pertemuan antara ibu bapa
Zhou Yufeng dan Jiang Yawei)
Biar saya katakan sesuatu yang anda tidak suka.
Walaupun anda membatalkan
pertunangan dengan Jian Cheng,
anda masih tidak sepatutnya bersama Jiang Yawei.
Jika anda benar-benar menyukainya,
simpan saja dia sebagai perempuan simpanan.
ibu,
Yahoo sebenarnya hebat.
Dia telah bersabar dengan banyak perkara.
Bersabar dengannya?
Dia dan kita
adalah dari dunia yang sama sekali berbeza.
Beberapa kalangan
tidak akan menerima dia
hanya kerana dia bertahan.
tadi,
lihatlah sikapnya yang merendah diri.
Saya berasa malu untuk anda.
Saya tidak malu.
Anda tidak?
Jadi kenapa awak duduk di sini seorang diri?
Jika anda bertanya kepada saya,
Jiang Yawei ini
tidak sehebat Jian Cheng.
Sebaiknya jangan bawa dia keluar begitu kerap.
Dia buat awak nampak teruk.
Saya berasa malu untuk Jiang Yawei.
Tengok perangai mak mertua dia.
Hidupnya tidak akan mudah
dalam Keluarga Zhou.
Sungguh membosankan.
Sekarang ini,
Saya tidak sabar-sabar untuk melihat Jian Cheng
kembali ingatannya.
Saya juga.
Hari-hari bersama Jian Cheng
adalah lebih menarik.
tahniah,
Jiang Yawei.
awak bertuah.
Anda bertemu dengan Cheng yang pantang menyerah.
Itu benar.
Setiap kali dia berdiri teguh,
Zhou Yufeng
mengambil selangkah lagi darinya.
Sekarang anda telah mendapat apa yang anda mahukan.
Selamat datang
ke neraka peribadi anda sendiri.
(Ye Qi, kakak ipar ketiga Keluarga Zhou)
(Cara bertindak yang remeh!)
(Guan Qingrou, ibu Zhou Lu)
(Kenapa pakcik belum ada lagi?)
(Bolehkah dia sengaja
membuat kita menunggu?)
Semua orang ada di sini.
Lama tak jumpa semua.
Awak rindu saya tak?
Tahniah, anak saudara.
Apa yang awak panggil saya tadi?
anak saudara?
Ya.
Saya sudah berkahwin sekarang.
Tidak perlu terus berpura-pura.
Simpan sedikit maruah untuk diri sendiri.
Pergi sahaja.
Anak saudara, berapa kali saya beritahu awak?
Dalam hati saya,
cuma ada pakcik awak.
Mengenai masa lalu,
tidak kira bagaimana anda bercakap,
saya tidak akan percaya sepatah kata pun.
Dan sekarang,
Saya makcik awak.
Saya ada surat nikah
dengan pakcik awak.
sijil nikah apa?
Kenapa dia boleh kahwin
dengan awak?
(Jian Cheng mempunyai episod lain.)
Nampak?
(Jian Cheng)
Bukankah ini saya dan bapa saudara kamu?
(Sijil Nikah)
Bukankah itu nama kita?
Dah nampak baik, anak saudara?
Dapat pandangan yang jelas,
kamu semua?
Berikan saya ia.
Biar saya lihat.
Ia mesti palsu.
Bagaimana jika anda mengoyakkannya?
Saya tidak akan mengoyakkannya.
Biar saya periksa sama ada ia palsu.
Jahil undang-undang?
Membuat yang palsu adalah haram.
tahu tak?
Berikan kepada saya.
Cuba sentuh dia sekali lagi.
Adakah anda OK?
Sayang, apa yang membuatkan awak lama sangat?
Zhou Lu sedang menunggu awak di tingkat bawah.
Awak turun dulu.
Ya.
pakcik,
surat nikah dia palsu
kan?
Bagaimana anda boleh berkahwin dengannya?
Kami telah pun mendaftarkan perkahwinan itu.
Jadi,
sebagai pertukaran untuk bantuan yang menyelamatkan nyawa anda,
awak tuntut pakcik saya kahwin dengan awak.
Ya.
Anda benar-benar waras.
Hanya untuk mengelakkan rasa malu hari ini?
Ya.
Baiklah,
memandangkan hubungan kita,
kenapa awak tak beritahu saya ini awal-awal?
Awak tak percaya saya?
bukan itu sahaja.
Tidak sama sekali.
Saya takut anda mungkin terlalu teruja
dan menumpahkannya.
Baiklah kalau begitu.
pakcik,
apabila dia tersentak,
dan mendapat tahu saya sudah berkahwin
dan dia sudah berkahwin dengan awak,
bagaimana jika dia lebih kehilangannya?
Saya akan buat dia jatuh hati pada saya sebelum itu.
Jadi walaupun dia bangun,
dia tidak akan mengganggu anda lagi.
Semua orang gembira.
Apa pendapat anda?
Pada pendapat saya,
sebenarnya,
Tingyan mengahwini Jian Cheng
adalah pilihan terbaik.
Jian Cheng sejujurnya seorang gadis yang hebat.
Qingrou,
Saya tidak pernah mendengar anda bercakap
begitu manis sebelum ini.
Tetapi sekarang ini,
anda cukup mahir.
Rasanya kita tidak cukup tinggi.
Saya akan berkahwin dengan Jian Cheng.
Ada yang masih keliru?
- Tapi...
- Saya berkahwin dengan Jian Cheng.
Siapa berani membantah?
Tingyan,
(Zhou Guoqing, Encik Zhou)
ikut saya.
Tingyan,
ini bukan seperti awak.
Jika anda benar-benar tidak mahu berkahwin dengannya,
sama ada masalah daripada Jian Cheng
atau Qianyi,
anda mempunyai cara lain untuk mengendalikannya.
Anda tidak perlu menyeret diri anda
ke dalam perkara ini.
Saya tidak semakin muda.
Sudah tiba masanya untuk berkahwin.
Tetapi bukankah anda berkata
anda tidak akan berkahwin seumur hidup ini?
Tingyan,
sementara tiada sesiapa di luar yang tahu,
awak secara senyap
dapatkan sijil cerai.
Mari kita berpura-pura tiada apa yang berlaku hari ini.
Bagi Jian Cheng,
Saya akan memberitahu ibu bapanya
untuk membawanya pulang
dan hantar dia ke luar negara.
Saya akan menanggung perbelanjaan.
Selagi dia tiada...
apa?
Adakah anda bimbang saya akan memalukan anda?
Awak tidak risau ketika itu.
Apa yang perlu saya takuti?
Jadi,
awak kahwin dengan Jian Cheng
hanya untuk membenci saya?
kesian awak?
Anda terlalu banyak berfikir.
Saya berkahwin dengan Jian Cheng
semata-mata kerana saya mahu.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Awak berani kahwin dengan pakcik saya.
Anda mempunyai sedikit keberanian.
Saya patut panggil awak Bold Jian mulai sekarang.
Anda sudah nampak
betapa garangnya Mak Cik Kedua.
Anda juga tahu
bagaimana Keluarga Zhou.
Kemudian ada Makcik Ketiga,
Makcik keempat,
dan makcik-makcik yang lain.
Tiada satu pun daripada mereka yang mudah ditangani.
Jika ia tidak mudah,
maka kita akan gugur sepenuhnya.
Saya tidak berundur.
saya ingat
awak pernah beritahu saya
yang Ye Qi selalu pilih kasih pada ibu awak.
Jika anda tidak bercakap,
ini bermakna dia masih menyusahkan dia
.
baru aku sedar
gaya pakaian mereka kelihatan sangat serupa.
Nah, saya perlu katakan,
anda berdua mempunyai citarasa yang sama.
(Ada sesuatu untuk dilakukan)
Perkara yang anda suka
boleh dikatakan sama.
Ye Qi,
awak hampir putus haid, ya?
menopaus apa?
Bukankah awak kata
bahawa anda baru sahaja melihat Yahoo
memakai gaya pakaian yang sama
seperti saya?
Nah, dia tiba tengah hari ini,
dan anda telah berbual dengannya.
Bagaimana anda tidak tahu
apa yang dia pakai?
Dengar cakap saya.
Begitulah keadaan menopaus.
Ingatan anda mula tergelincir.
Perangai awak cepat membara.
Malah kulit anda kehilangan ketegasan.
Kamu berdua baru sahaja bercakap begitu lama.
Namun anda serta-merta terlupa apa yang dia pakai.
Anda benar-benar mempunyai ingatan yang mengerikan.
Saya tidak bermaksud begitu.
Ye Qi,
adakah anda tahu anda sedang menopaus?
Jika anda tidak pasti,
lebih baik pergi ke hospital.
Diagnosis awal bermakna
rawatan lebih awal.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya hanya membisu.
Mungkin saya tidak menjelaskan diri saya dengan baik.
maksud saya,
Saya langsung tidak perasan lebih awal
dan kebetulan saya perasan.
Cheng,
jangan terpaku
hanya dengan beberapa perkataan.
Anda benar-benar tidak membuat diri anda jelas.
awak kata
bahawa saya dan Yahoo
berkongsi rasa yang sama
dan kami suka perkara yang sama.
Adakah anda benar-benar bercakap
tentang pilihan kami,
atau
apa yang anda maksudkan sebenarnya ialah
Saya suka Yufeng?
Yufeng?
Saya tidak pernah menyebut Yufeng.
Jangan salah faham.
Mengapa membawa Yufeng tiba-tiba?
Cheng,
awak dah jadi isteri Tingyan sekarang.
Bagi kamu dan Yufeng,
jangan diungkit...
Ye Qi, lihat, awak terlupa lagi.
Saya memukul kepala saya sebelum ini.
Saya tidak ingat perkara dari dahulu.
Bagaimana saya boleh terus memikirkan
masa lalu?
Ye Qi, ini baru menopaus.
Ingatan awak semakin teruk.
Baiklah, cukup.
Jian Cheng,
turunkan sedikit.
Ye Qi
lebih tua daripada awak.
Jika dia menyalahkan anda,
anda perlu mendengar.
Adakah dia lebih tua daripada saya?
Saya lemah dalam matematik. Biar saya periksa.
saya
24 tahun ini.
dia
48 tahun ini.
Saya tidak akan perasan
jika anda tidak berkata.
Ye Qi,
awak 24 tahun lebih tua daripada saya.
Dengar cakap saya.
Wanita biasanya memasuki menopause
antara umur 45 hingga 55 tahun.
Itu berisiko untuk anda.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Cheng.
Jika saya mendapat peluang,
Saya pasti akan pergi ke hospital.
Awak patut pergi.
Sayang.
Jom pulang.
OK.
Sakit hati.
Anda tidak tahu betapa mengagumkan
saya tadi.
Jangan pakai kasut
anda tidak biasa lain kali.
tak boleh.
Tang berkata
Puan Zhou perlu kekal elegan.
Tetapi saya hanya mahu melihat anda berlari bebas
seperti kuda liar,
melanggar semua peraturan.
Zhou Tingyan,
peluk saya.
♪Mungkin cerita ini terlalu klasik♪
Saya akan jemput awak esok.
Ke mana kita hendak pergi?
Pangsapuri perkahwinan sudah siap.
♪Saya melihat ramalan pada waktu subuh♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
♪Di mata awak, saya nampak cahaya bintang yang berkelip♪
♪Sebab itu saya berani
menghadapi seluruh dunia♪
♪Malah alam semesta♪
♪Secara diam-diam menyetujui ikrar romantis♪
♪Cinta kita adalah penyelesaian yang optimum♪
♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪